من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٢٥–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ أحمد عبد الفتاح البشتيلي
سبحان الله
والحمد لله
ولا إله إلا الله
والله أكبر
ولا حول ولا قوة إلا بالله
ولا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم
هو الأول
والآخر
والظاهر والباطن
وهو بكل شيء عليم
اليوم ميلاد المحبة والوفى
اليوم ميلاد النبي المصطفى
ميلاد النبي
ميلاد النبي المصطفى
من جاء يهدينا
من جاء يهدينا لسبل هنائنا
يهدينا لسبل هنائنا
وعليه طير الخير
وعليه طير الخير حام ورفرف
والله لو ماء البحار
والله لو ماء البحار بجمعها
لو ماء البحار بجمعها كان المداد
كان المداد لوصف أحمد ما كفى
والله لو ماء البحار
والله لو ماء البحار بجمعها
كان المداد لوصف أحمد ما كفى
والله لو قلم الزمان
والله لو قلم الزمان من البداية للنهاية
لو قلم الزمان من البداية للنهاية
من البداية للنهاية ظل يكتب ما اكتفى
والله لو قلم الزمان
لو قلم الزمان من البداية للنهاية
من البداية للنهاية ظل يكتب ما اكتفى
تكفيه لقياه في السماوات العلى
تكفيه
وبحضرة الرب الجليل
وبحضرة الرب الجليل تشرف
يكفيه
يكفيه أن البدر يخسف نوره
لكن نور محمد
لكن نور محمد لن يخسف
يكفيه أن البدر يخسف نوره
يا جد الحسين
يا مبشراً ونذيراً
وسراجاً ومنيراً
يا من أرسلك الله رحمة للعالمين
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا حبيبي يا رسول الله
يا سيدي يا رسول الله